不知道你有沒有聽說過
愛德華霍爾的個人空間理論
什麼意思
意思是
以你的性格
你是會與人保持距離的
但你現在站得離我這麼近
已經超出了正常的範圍
如果我沒猜錯的話
文同學
你費盡心思
不想讓我當領隊
是不想讓球隊重組吧
要不是你來
足球隊也不會重組
重
你不是轉學生嗎
還 還是說
足球隊裡
有什麼讓你特別討厭的人
我沒有必要告訴你
都行
反正
無論你討厭誰
我建議你都可以直接加入足球隊
這樣一來呢
你就可以天天氣他
而且還可以享受
近距離膈應人的快感
你還是想讓我加入足球隊
憑什麼聽你的
現在的小孩脾氣都這麼火爆
這麼重的東西
居然只放在門口
孔雀東南飛呀
孔雀東南飛呀孔雀東南飛呀
小林老師來了
你們來得正好 幫幫我
老秦你把那個拿進去 得嘞
慢點 鹿
老大力氣大呀
那是
小林老師
放在哪裡
就放這吧
什麼風把你們吹來了
小林老師
那個
你知道為什麼我們只服老付嗎
知道啊
一個人如果在團隊裡
永遠都是付出
做最難的事情的那一個
你們當然害怕失去他
怎麼什麼都知道啊
你真沒勁
你們是為了付新書來的
小林老師
你能幫我們跟付新書說一下
今天下午加練嗎
撒謊可不太好哦
要麼這樣
我們三個輪流幫你
打掃這個保管室
成交
先幫老師
把箱子裡的東西處理一下
不會有這個垃圾等著我們吧
新隊服
小林老師這是你送的嗎
記得鎖門
謝謝小林老師
有點帥這個
不會要收費吧
不是通知要加練嗎
人呢
包也沒有
耍我
老付
你們這是搞什麼
兄弟
我是球場上的雄鷹
我是跟著老大的林鹿
十五號的鄭仁
中場的神
我是祁亮
後場
我最閃亮
飛翔的炸串
球場上的清道夫
我是球場上的速度之神
真正的閃電俠
我是七號陳江河
進球是我的宿命
我是一號馮鎖
我是大家的港灣
我是二十三號智會
我算了一下
我們會一直
在一起踢球的
我是十號付新書
我想和大家一起贏球
當冠軍
還記著呢
說話可得算數啊
走
走 走
加油老付 加油老付
老付 上
老付 老付
走 走 走
別慌 別慌
怎麼說 怎麼說
起飛
老大 過我 老大
過我 過我
老大 來
老大 過我 過我 過我
這群孩子不是廢柴
相反
他們赤誠
熱情
講義氣
有數不清的閃光點
他們值得被更好地對待
或許重返球場
能幫他們穿過狹路
重塑自我
來
好球
寶寶們來喝飲料了
謝謝小林老師
小林老師 小林老師
我分了我分了
來來來 來我這裡
小林老師
我跟你講
馬上踢綠景
我們肯定能贏
不是小林老師
咱們不是還少一個隊員嗎
放心吧
已經在招募了
小林老師你要找誰啊
可別找個不會踢的
對啊
非常會踢
你們都已經過過招了
過招了
文成業
不能是他吧
怎麼可能是他
恭喜你
猜對了
他不是還罵我們嗎
他肯來嗎
他來了咋踢啊
對呀
目前還沒同意
像他這種害群之馬
怎麼可能會答應
真要是文成業的話
或許我可以去問問
兄弟
老師都沒成功你憑什麼
憑誠意
因為我覺得我們是一類人
我們都喜歡足球
沒準
他去的成功機率更大
我家洗衣機壞了
可否借你家的一用
進來吧
謝謝啊
一勞永逸
我好奇啊
你的衣物不用分類嗎
我不介意啊
清洗還要挺長時間呢
閒著也是閒著
你還記得
你答應要幫我緩解失眠嗎
不愧是時間管理大教練
那就幫幫你吧
正好
趁機試探她
沒問題
好了
這是
在傾訴過程中
避免直視我的眼睛
這樣你的壓力可以小一點
像模像樣的
比你說的要更專業些
我不保證一定會有效果
但最起碼可以做到傾聽你的煩惱
給你分享一些粗淺的
關於緩解失眠的方法
好
那開始吧
隨意一點
首先我們來放鬆一下
給我分享一下你最近的心事
放鬆
我能用自己的方法嗎
當然了
對了
小林老師喜歡什麼顏色啊
顏色
藍色
為什麼突然問這個問題
一會你就知道了
我放鬆的方式很簡單
喝飲料
這個顏色很漂亮啊
它叫什麼名字啊
這杯是我的即興特調
還沒起名字
那你即興取一個
就叫它秘密吧
秘密
看來警惕性很高嘛
很貼切
和你這個人也挺適合的
口不對心吧
為什麼會這麼覺得
你在英國前程似錦
為什麼會突然回來
當然是因為你
你是永川大學心理學系的高材生
為什麼會當一個
體育器材的保管員呢
你到底是不是黑桃Q
這好像和你沒關係吧
贏先生
用問題來回答問題
我們的聊天不會有進展哦
不敢回答
看來小林老師
是不想回答這個問題
看不出來嗎
那我們就換一個
你喜歡英國嗎
你去過嗎
在倫敦交換過一年
是心理機構
還是大學的研究室
贏先生
我覺得我們現在
好像有點本末倒置了
倫敦很濕潤
我挺喜歡的
你呢
我討厭
下雨天
下雨天讓你感受到了什麼
可能是離別吧
小林老師呢
喜歡下雨天嗎
我挺喜歡的
下雨天不用出門
可以一個人待在家裡
和朋友煲煲電話粥
很愜意
打電話
你在英國的朋友多嗎
還好
不算多吧
那如果真要打電話
你會打給英國的哪個朋友
衣服好了
這些小東西就先放在你家裡
方便下次使用
如果
你還需要下次的話
我很期待
下一次
文成業
幹什麼
我想邀請你加入足球隊
好啊 我答應你
等一下
上一次你也是答應了我
可還是放了我鴿子
你能不能認真回答我一次
好
我答應你
但是我有一個條件
你說
那就做我一個星期跟班吧
應該不難吧
好
我答應你
你隨時等我通知
好
說話算話啊
除此之外
我給你的任務
都必須在一個小時內辦到
遲到或者不想做
那就當你棄權
好
只要不占用我訓練的時間
好餓啊
點點好吃的
營養均衡
樓上那位
每天都奇奇怪怪的
一個人跑到宏景來
失眠
自我放逐
他應該是在英國
經歷了些什麼吧
林小姐
你奶茶到了
大門幫你打開了
你送上來吧
謝謝你啊
沒事 祝你用餐愉快
辛苦你了
水果和冰淇淋到了
你下來拿還是要我送上去
需要送上來
林小姐您的外賣到了
麻煩開個門
來了
螺螄粉 螺螄粉
您的外賣
謝謝辛苦了
是我
吵到你了
正好
我點了很多吃的
不然一起吃個夜宵
口味真重
忍痛割愛
歸你了
麻煩小林老師晚上的時候
聲音輕點
你樓上的鄰居失眠
巧了嗎這不是
螺螄粉就是治療失眠的
你不知道
騙騙他
這種不正常的垃圾食品
看不起垃圾食品
就是看不起我
從心理學上來說
放棄標準答案
成為一個不正常的你
往往是自我療愈的開始
試試看
說得我自己都信了
給我點讚
要麼
試試
上當了
這
這能有用嗎
怎麼樣好吃吧
再嚐嚐
你等一下
這個蛋要往下戳一戳
把它戳到湯裡
讓它吸滿湯汁了才好吃
吃個螺螄粉還這麼多講究
對對對
再往下按按
真得好好謝謝我
帶你品嘗了美味
一看就不會吃
這粉也不是這麼吃的
這粉要吸溜著吸溜著
才能帶著湯汁
你這樣吸溜
你吃
自己吃吧
凶什麼呀
這螺螄粉怎麼這麼鹹
看看你到底怎麼說
這都幾點了才出門
真是能吃能睡
這是
找我報仇來了 早啊
早
昨晚睡得怎麼樣
你說呢
他黑眼圈這麼重
看來是睡得不怎麼樣
你耍我
改變自己的理論是對的
但螺螄粉對你來說
的確是有點太鹹了
所以
對啊
我在耍你
來而不往非禮也
教練早飯買的什麼
米粿
想對我報仇
可沒那麼容易
謝了
正好來不及
我
真沒見過你這樣的
你好
牛肉可頌
第一個任務 多加兩片酸黃瓜
上學前買好早餐
熱拿鐵
牛奶換低脂牛奶
好的 共三十掃這裡
好
好好 謝謝
寫完了
明天上課前
把今天各科筆記整理好給我
吃飯去
走走走 別睡了
老付 吃飯去啊
幾點了
飯點
飯點了
飯點買一個鹼水包
芝士口味
你要的麵包
放學後到我班上打掃教室
文成業
走了
拜拜
讓你早上耍我
小林老師怎麼一個人在這獨飲
是有什麼心事嗎
王教練又來偶遇我啊
我跟你說
這家超市的烤腸超好吃的
而且一天限量十個
我在這等烤腸呢
好
烤腸好了
你別拿我烤腸啊
你早上不是還拿我米粿了嗎
真邋遢
這樣真的好吃嗎
你想吃的話自己進去排隊買啊
對了
付新書跟我說
他想自己搞定文成業
你是領隊
你一點都不管
陳衛東還是你放走的呢
你不也沒答應
永遠留下來教他們嗎
咱倆誰也別道德綁架誰
你有沒有發現
比起球隊來
文成業
好像更加關注付新書一點
沒想到小林老師平時看起來
渾水摸魚吃零食的
球場上的一切
被你觀察得明明白白
不是吧
你早就發現了
不用崇拜我
我不崇拜只喝水的男人
付新書
你要的復刻款
鞋子一千六百八
還剩三百二
你還有最後一個任務
是什麼
很簡單
幫我把鞋換上
怎麼
這都不願意
排隊買早餐
寫作業做值日
買復刻款
你要的這些我都做到了
那你答應我的
是不是也應該說到做到
我沒記得我答應過你什麼
文成業我揍你
老大
你冷靜點
你再處分就要被開除了
我去他的處分
怎麼著
他欺負你我不能幫你揍他啊
他激怒你 他比誰都開心
我們另外找人
走
有兄弟真好
怪不得把我忘了
其實我是願意加入足球隊的
但是跟比自己弱的人一起踢球
很沒意思
真以為我治不了你是吧
說
你想怎樣
這個月月考
你英語成績能超過我
我就承認你不是弱者
就加入足球隊
走吧老付
他在耍你
走走走
看來你踢球的心
就是個笑話
比
我跟你比
小林老師
你說付新書
他傻不傻
文成業同學
他他 他肯定是故意的
他知道付新書他英
他他英語不好
對吧
我是真咽不下這口氣
我求你
我來 我來 我來
小林老師
要不
要不我把我小說借你看兩天
小林老師
以後我每天都來保管室
幫你打掃衛生
小林老師
你可是高考文科狀元
發表六篇SCI
連得七年一等獎學金的大學霸呀
對
小林老師你不是大學霸嗎
你肯定有辦法
你幫幫付新書唄
這排球數一下
好
你呢
你怎麼想
老師
我想贏
老師你可能不知道
那種被人看不起的滋味
真的太難受了
我就要贏一次
我讓他正眼看我一次
好
那就贏一次
可是老師
我的英文成績
在班上一直是倒數哎
我知道啊
所以
光靠你一個人努力是沒用的
你們
做好一起為他付出的準備了嗎
做好了小林老師
好
那從現在開始
一起準備突擊訓練
好 謝謝老師
突擊訓練
那是個啥
能有用嗎 對啊
啥突擊訓練
放心
在學習上
我向來贏得很漂亮
好
老付
聽說你和文成業打賭
比英文
你腦子壞了
就是
這老小子專挑我們老付最差的比
不是你幹啥
要自取其辱啊
就你話多
我們有奇招
什麼奇招
奇招來了
教練
借你的隊員一用
寶寶們
暫停一下
小林老師
小林老師好
你這發的啥呀
英文的 感謝
啥呀
這都啥啊
小林老師要幹嘛呀
W
你們應該都知道
你們的隊長
和文成業同學打了一個賭吧
小林老師就別整開場白了
直接上大招吧
你們手中的卡片
是我整理的這次月考的重點
希望你們從現在開始的
每一天每一刻
都要在付新書同學的耳邊
大聲拼寫
朗讀背誦
直到他記住為止
這
老師
這傻大個他自己都沒弄清楚呢
他怎麼教別人啊
我告訴你啊
你爸爸分分鐘給你背下來
在這吹
要麼這樣
從今天開始直到月考結束啊
我們每天只能用英語交流
誰要犯規了誰就是狗
好 好主意
好啦 夥計們
熱身結束了
今天我們要進入
對抗性訓練的環節了
教練在說啥呀
聽不懂
啥 啥 教練在說什麼
我怎麼聽不懂 更聽不懂
這就說上英文了
配合度還挺高
啥嘰裡咕嚕的 聽不懂
出發
走 走 走
出發 兄弟
出發
走 走 走
你剛剛說 說什麼
秦敖 快點的
英文說得不錯呀
不然你也加入
我傻唄
來 站好 站好 站好
都看得懂我寫的嗎
是的 看得懂
看 看懂得懂
我是 厲害